ver u ocultar la barra de botones en la
operación de punto de
venta para activar o desactivar la barra
de botones en la operación de venta tipo
post podemos ingresar en la barra
superior por el menú
operación opción configurar
operación y nos ubicamos dentro de la
opción que dice barra de acceso rápido a
funciones post dentro de ella podemos
activar o desactivar la opción que dice
ocultar barra de botones para el listado
de
productos si desmarcando esta opción
dentro de la operación de ventas se va a
cargar una nueva barra de botones que
permiten realizar funciones al listado
de productos que se van a facturar y
también configuraciones al área de
registro de la
información realicemos el ejercicio
vamos a desmarcar digámosle aceptar y
miremos Cómo apare una nueva franja o
una barra con diferentes opciones con
unos botones que realizan acciones
directamente sobre el listado de
productos que estamos facturando es así
como tenemos funcionalidades como borrar
renglones como también adicionar nuevos
renglones para cargar el medio de unos
productos que estén facturando otro
distinto tenemos opciones también como
arrastrar datos duplicar
renglones otras opciones es como
colocarle color a las columnas para que
el área de registro sea mucho más bonita
En cuanto a
colores y otras funcionalidades que trae
por defecto esta
barra Si queremos conocer más acerca de
la funcionalidad de cada uno de estos
botones podemos visualizar los videos
del módulo de inventarios gestión básica
en el capítulo operación de facturación
y
ventas ahora bien si marcamos la opción
de ocultar la la barra de botones
realicemos el proceso nuevamente
ingresemos por el menú operación
configurar
operación ubiquémoslos
aceptar miremos como ya desapareció esta
barra de
botones además podemos ver que se gana
este espacio para tener un área más
amplia y poder mostrar en pantalla más
datos al cliente además hace que la
presentación de la operación de punto de
venta sea más sencilla y más intuitiva
para el usuario que la
administra esto es todo acerca de ver u
ocultar la barra de botones en la
operación de punto de venta